欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2020年12月14日
过去一周我们所做的事情，以及下周我们所做的事情，然后
讨论可能存在的任何议程项目，并
今天，我们甚至有非常伟大的议程项目
我的更新再次不是那么令人兴奋，并且与ipd无关
我仍然在商店中部分工作哈希
像是存放长期地址的东西
数据，基本上我只是在跑步
基准，但是在更大的数据集上，因此
这么长的数据说，所以我正在运行的数据集
就像我刚开始时一样，大约有7000万把钥匙
大约80 GB的数据，然后是77的巨大数据集
大约有8亿个密钥的千兆字节，具体取决于存储库
像我周末在lmdb上进行测试的示例
插入um花了24个小时，所以我的存储空间很快就到了
一个是八个小时，图片大概是五个半
小时，尽管如果我确实用纯净的铁锈开采而不会经历鬼魂
东西也大约是五个小时
但是是的，只是为了获得一些想法，因为它真的
有趣的是，例如测试时
例如，使用8000万把钥匙来完成运行
lmdb与badge非常相似，就像没有
如此大的性能差异，但是如果您四处走动，
10倍的数据量完全改变了它们的性能
是的，这取决于您数据存储的工作方式，但这有点像
期望的，但是测量这些东西是很好的
嗯，虽然我还是不确定
ficon真正需要什么，以及是否需要像这样缩放或
是的，我们需要弄清楚我们是否需要这样的东西，并且
是的，但仍然很有趣，看它如何比较
而且还没有完全优化，但是是的，我们会看到
所以基本上我现在要做的就是清理并推入
um生锈的模型系统，然后我有点喜欢完成它，因为
然后基本上我的原型就完成了，然后是的，我们可以讨论移动
前进与否，我将其付诸实践
随便什么，但是我基本上认为我的工作完成了
进一步的讨论，嗯，那是
我所希望的一切都像本周一样，我真的很想要
再做一些道歉的事情，所以我名单上的下一个是丹妮尔
很酷，所以我度过了一个很慢的一周，但我确实继续
为ipld prime使用重构
在64个值中，所以基本思想是
然后输入类型结束，您知道这是机器吗
它是机器整数，因此如果是32位，则只能容纳
32位整数，我想这不是一个好主意
ipld，所以这里很明显的是
嗯，几天前棒指出了作业
我们实际上在几周前就想到了这一点，但是当您删除时我忘了
这个问题对我来说有点愚蠢，但我有几个议程项目
稍后，因为实际上还有许多其他使用整数的方法
问题是那些也应该在64岁以下吗？我倾向于是，但是我
想检查嗯，我也在继续帮助马丁
快速评论，所以他想要的大多数小东西
出门完成了，现在有一些更大的东西，我
认为我必须先阅读，然后才能真正开始阅读规格
做更多的评论，因为我不知道我在做什么
而且我还注意到他的软件包qtls被go 116破坏了，
软件包名为qtl esco 115，所以这并不奇怪
但是有点像鸡脖子的问题，因为他说我要
一旦Beta 1退出，而Beta 1延迟了2周，就可以使用核心116进行测试
嗯，只有六周的时间才能发布最终版本
由于假期的原因，这更像是三个星期
所以我认为ipfs可以很好地运送um，一船16船，ipfs甚至可能都不行
使用那个版本，我不知道我们会看到
但是我确实认为应该对即将到来的go进行测试
随着时间的流逝，我想现在是时候了
大约是最终发行前的六个星期
最后，我知道我的照明已经很长时间了
时间，所以我得到了一些东西
我什至可以让自己变得非常有光泽，但我不会那样做
所以无论如何你现在实际上可以看到我，这很好
这就是给我的
谢谢，我在星期五晚上忘了一件东西，有点
jscid功能发布
狂热，所以我们我喜欢四个发行版或类似的东西
大概五个小时之内，因为随机的东西坏了
所以问题是有类型类型
添加了脚本信息，我们在其中做了一些疯狂的事情
javascript，这有点像简化的原因，为什么呢？
不只是添加类型，还喜欢做一个小的更改
然后那些小的变化破坏了东西，然后类型破坏了其他
系统和打字稿中的类似内容
实际上起泡了，就像是，基本上是这样的，问题是我
甚至没有关于整个类型脚本的足够知识
事情，我在依靠别人
基本上告诉我，是的，那完全没问题，然后
是的，事情破裂了，是的，嗯，这让我觉得我
可能现在好像还可以，但是
也许其他人应该维护知道这些事情的jscid，因为
就像我真的不适应
做所有这一切，是的，但是无论如何，现在我们有一个固定的
基本上每个人举报的版本
对于参与其中的每个人都有效，这是一个错误修复版本，因此每个人都应该
升级，所以我们还没有升级
5个小时应该是完全可以的，什么也没看到，但是是的，这很友善
我们在那里做的事不是很好
是的，希望我们将来能避免这种情况
而且也可能在星期五晚上不这样做
我列表上的下一个是eric
嗯，让我们跟踪我们没有中止的列表
嗯，所以在请原封不动中，我们已经标记并发货
某个版本的发布，我们称其为0.6.0
它以零开头，因为它将始终以零开头
它以中间的6开头，因为这是下一个数字
向上并以零点结束，因为转到mod
不能只处理两个数字
所以该版本的零版本是包含
绝对没有任何人使用此库，您应该升级
立即处理，因为它应该是微不足道的
自此以来，有很多小功能和小错误修复
v0.5.0是在仲夏，但是没有
没有重大变化，因此应该很容易
我们将尝试通过更多的更改来跟进
丹尼尔（Daniel）谈论的是哪些重大变化，因此重点
给您一个不错的检查点，然后下一步应该是
小容易，所以我做了其他几件事
这周内部发生了很多事情
使用go ipld prime repo内部的代码生成现在正在使用标准化go
生成用于复制daniel约定的标签，以便
现在在操作上更合理了，我们确实合并了PR
这是模式包的原型
这样就可以提供类型信息和所有可提供支持的信息
代码生成器中有一个新的原型
使用我们合并在其中的可靠类型来处理数据
它并没有完全替代您必须驱动的旧占位符类型
以编程方式围绕着它，但是它正在移动
方向
我这周去了更多的协议实验室内部通讯
事实证明我有很多话不说了
还有一份文件，我一直在为我们可能要达到的目标做饭
ipld in 2021 um，我想我在这里丢掉了那个链接
一两个星期前还在那里，我正在慢慢地成长它，我
没有添加更多的目标，没有范围蔓延
但只是尝试通过诸如挑战之类的方式来解释其他一些事情
在今年开始意识到更多的解释和背景故事
关于为什么一堆目标开始谈论
关于工具的东西工具的优点就像被
像这样的可证明的教育互动体验的东西
嗯，也许很无聊，也许不是，我不知道我写了一堆我写完了
那是我的报告，谢谢，接下来是
呃，彼得在这里是彼得，是的，是的，我是
是的，我在这里，是的，所以实际上，呃，又是一个非常
混乱的一周，几乎没有什么可显示的
在我建立的东西，嗯，我在商店里更新
我基本上试图把莲花碰到的地方放在一起
完全相关的数据库，它最终会正确同步，
工作对我来说还不够快
称之为完成，并让您知道
跑到新的一年赶上第一名第二名
就像很麻烦的事情出现了，我想做
确保我没有在某处犯错误
但看起来我们实际上并不喜欢存储完整的链
因为我的建造方式是我
我分析每个得到的块
放在商店里，我为所引用的任何CID都做占位符
嗯，然后我希望c8s可以回填
显然是对于像compies和逗号这样的东西
和诸如此类的内容，您知道内联和一些类型的um
他们称其为几种类型的机器人rossi id，
永远不会出现，但我们有一些实际的电子人的东西被引用
通过我有和我没有的消息
他们的相关内容，还有
从正规的学习会所我也不能
找到此内容，所以我需要对整个内容进行传递
确保我实际上是你知道的事情
我自己不会摇摆，我想我会把这个交给
像老鼠或某人做更多的分析，例如
错过了嗯，但是，嗯，除了那是呃
有趣的是，它仍然是一个庞大的海量数据库
因为我另外存储了一堆
有关博客本身的额外元数据，但是
因为它是您很好地打包在里面的
在标准无聊的东西中，基本上是Postgres
我将能够拉动您的知识，通过网络将其拉动
并能够让您知道只在本地使用它，呃
请求查询按我预期的那样工作
这样您就可以像是完全出口咖啡馆一样
就像几分钟，我想他们需要的时间
现在，对于我们实际上需要四个小时的大型汽车
对于内在的大型汽车，是的，嗯，
有趣，我知道你在等我们，这是
就像几乎在那里，但不是，某些地方的代码在哪里
指出你应该指出我正在进行的代码在哪里
嗯是的，我可以推一下吗，但是我基本上
就像我会推动它，但绝对不能保证它不会与
任何人喜欢尝试理解的东西，因为像我
会重新安排整个事情
公平的是，对我来说，它将变得更加真实
是的，绝对嗯，如果您想知道哪里的话，会丢失呃的提示。
他们被引用从那不期望已经听起来
非常有价值，喜欢这样的东西
我会对追踪或提升感兴趣
对我感到不安，我不完全确定这是
一个真正的错误，或者只是我丢东西的东西
嗯，因为这有点混乱，因为
如果您能说得很好，则此消息正在引用它，而我不
拥有它就足够了，我会花一个周期试图弄清楚
如果像api链之爱和其他一些
官方的莲花音符有它，如果没有，那就是为什么不
让我们开始跟踪这种事情
那我今天会为你争取一些
好的，接下来是杆
好吧，那我继续讲那个想法，因为我确实有续篇
那一个嗯，所以我一直在那个地区工作
但这是关于我一直在努力去
分析的东西，我正在尝试用javascript和
然后我知道人们会那样皱眉，但是
在javascript中原型化东西要容易得多，而且更快
这么快和嗯
而且我也想用它来推动工具的发展
嗯，但试图做到这一点的是规模问题
彼得也遇到了什么，这真的很不错
因为它暴露了无处不在的弱点和我们工具中的弱点
我们思考这些东西的方式上的弱点
嗯，那真的很好，那是
像伏特加酒一样，到处刺激工作，都是一样的东西，所以
这个规模问题真的很有趣
嗯，并引起问题，我不能以足够快的速度摄取数据
javascript这是不实际的，它是完全
不切实际，我一直在努力找出原因
很多是，而我最终从事的工作之一
上周下旬回到了做更多的我的JavaScript CBO
看看我是否可以的东西，因为当您进行遍历时，您
只是倾向于想要数据的某个子集
只是一个链接，嗯，看看是否有我可以改善的方法
那只是低垂的水果和嗯之一
浮出水面的是，就像我们知道我们的sibo解析一样
图书馆不是最佳的
但是我我的解析器我至少设法得到了一个
速度提高了10倍，而基本解码速度却是
就像编码是不同的，但是解码就像
我什至不知道代码中没有发生什么奇怪的事情
这就是说，我什至不知道你怎么这么慢
但却以其他西摩图书馆为基准
它声称更快，所以
我想了解其中一些正在发生的事情，但是
在此期间，我至少有一条真正去做的道路
当然我有代码，如果我只想拉出链接，我可以做
现在也是如此，所以我得到了这些慢慢落入适当位置的碎片
这不是高优先级的工作，但正因为如此，它变得越来越重要
缩放东西，所以这是我去过的东西之一
尽管上周的大部分时间都花在了三个工作上，但还是在上周工作
东西是AMT的文档
我已经收到了我的要求
在几个月前回购了代码，此后代码急剧发展，因此
我已经重做了文档，现在已经准备好降落了
一个甚至可能已经解决的小问题
今天，但是嗯，这已经准备好降落了
它是代码注释，它是算法描述
然后在
真正总结了doc.go um文件的文件，实际上是volker
已经读过并说他通过阅读来理解算法
我很高兴的那件事，因为那意味着
我已经在那里完成了我的工作，尽管这很重要
这样做的目的是为了使该算法
不只是隐藏在真正晦涩的代码中
没有注释的代码，实际上是多个人可以理解的代码
它并有输入，所以，因为目前有
三四个人摇晃它，所以这应该有助于
我认为那应该在本周合并
um go dag pb我把它绑起来完成了um all
测试完成后，我对那个嗯真的很满意，
现在以go codec dagpb um的形式存在于ipld.org中，并且
感谢Martin和他的ci工作实际在32位上进行了测试，从而发现了32位错误
位，所以这是和原因
有趣的是，他们是因为跨语言而出现的
测试我是我正在测试javascript
整数限制uh在测试装置中，然后将它们放进去，这需要
您知道您就像一个53位整数，
嗯，超过32位，所以
您知道将其截断为减一，所以最好将其整理掉，或者
至少有一些方法可以解决这个问题
最后，嗯，他们为原型学校的默克尔达格工作提供了一些帮助
内容，所以看起来有点像关于ipld的介绍
内容，嗯，这是一项非常令人印象深刻的工作
嗯，作为入门材料，它与许多
我们中一些人一直在做的演讲
最近几个月介绍ipld的想法
嗯，这样出来会很好，
我认为它将与我们正在做的其他工作很好地吻合
教育就是我
谢谢下一个是
好吧，嗯，过去一周或本周可能没有很多ipld内容，嗯
但是发生了一系列事情，可能还有几件事
值得一问，因为这里的人可能是知道答案的人
嗯，我一直在想的一件事是当我
通过graphql界面思考
一个非常好的东西是架构和
与该模式匹配的数据，可用作
这是一个具体的例子，也可以作为测试
我真正想要的是你知道的是
像地图一样有一些工会
你知道它锻炼清单，它锻炼我们所有的不同部分
架构或其中的大多数，但至少我可以
用它来生成graphql的东西是什么
然后我可以对生成的东西进行测试
正确，当我查看graphql中的所有测试时
实现，然后他们就拥有了星际大战模式
作为他们喜欢的例子，他们用它做一个真正的东西
就像您可以查询哪些角色出现在哪些电影中一样的东西，等等
他们让你知道一些例子，你知道很多
甚至一对一地指挥关系
一些字符类型的枚举，所以他们让您知道了广泛的
足够，但仍然很小而具体，所以有你
知道存储库中的一个小型数据库，
允许独立完成的事情，例如了解如何在其中使用它
各种情况，这些都是非常有价值的
嗯，所以有一辆汽车和该汽车的模式定义
那就是你知道鸡蛋的顺序，但又可以扩展到足以容纳一切
似乎是我正在寻找但尚未找到的东西
如果我们有一个或可以想到的话题，我们会
您是否知道在某件东西上有一件合理的具体事情
不太俗气，但看起来仍然很有趣
这样一来，我们就可以直面一些事情，那将是一件很不错的事情。
所以我没有想出一个我想直接提出的建议，但是你
可以想像像是在那的天文物体
符合我们的各种主题，大概是这样
不要使用现代小说参考，我不想看到哈利·波特或哈利·波特
战争jeez好的嗯
我想知道的另一件事是我应该指出
呃像区块链公司这样的另一个公司就像我们想存储我们的历史
在ipfs上存档并使其正确可用
现在我们拥有的是数百个演出档案的订单，
每六个小时快照一次，我们如何存储这些和我
我真的很想能够得到一个很好的答案，如果你
使用模式从语义上理解它，您只需
增量更新，并且每六个小时不存储另一个新的100 gig存档
似乎更容易
我知道我们拥有比特币，那就是将它们指向的正确方法
是否有工具可以帮助他们观察自己的连锁店是否有新的街区，
然后将存在的新块推送到固定的ipfs节点或其他东西中
我们要做这个故事吗，我们不仅有档案馆
这是我不知道的答案，是的，没有好的答案
基本上，不，但不，有许多讨论正在进行，嗯
实际上，您应该链接，应该循环添加到该讨论中
呃他一直在，我一直把他拉进那些
这些讨论对
它真的了解ipfs对于这种用例的局限性
还有一些替代模型来做，嗯，听起来像
您在我们和ipfs um之间有重叠，至少至少在
命中二已在Dietrich中循环播放，但我认为
您可能正在休假，所以实际上可能不是合适的人
肯定会再做一次，因为他真的很不错，但是他们
除了您实际上拥有像ipld数据一样的所有要点是
真的很好，绝对应该是这样
我们可以讨论一下，以便您可以随意查看它们
给我们，如果你想要我，是的，比特币
东西是一个很好的例子，是的，这就是其中之一
我需要整理一下，以便可以作为示例，因为它是
规范没有完成，我只得到了JavaScript代码，而不是
对很多人和嗯有帮助，但是是的，这种情况一直持续下去
所以它又回到了我更高的之一
要做的优先事项，但我很乐意至少与人们谈论这件事
很棒的人会在离线状态下继续跟进，除了这个简短的问题
在大局上，他们有一个新的
怪异的自定义编解码器，或者它们是否对我们有些陌生
我不知道这是模仿，还是另一个已知的区块链
除了那个，嗯，把谈话放在一起
试图确定ipfs的哪些衡量指标也可以协调
有一个Resnet实验室想要一个网络
天文台ipfs希望对这两个指标进行度量
要求非常不同，但是他们决定以某种方式
人们应该做所有的事情，但这不一定是成功的秘诀
所以我们正在努力使那里的进展很酷
谢谢，我没有它，我以为对不起，有一个想法，我有
嗯，如果可以的话，请回到关于彼得发现的讨论
缺少块，所以我一直在进行遍历
标题进入状态UM，到目前为止，我认为
嗯，到目前为止，我一直在往后走，并记录了硬币
我只向彼得报告了一个街区，而我却错过了
意识到，所以我没有看到像系统的
到目前为止已经存储的块数据中有一个洞，是的，就是这样
有一个棘手的部分，它不是系统性的
就我而言，我认为
大约一百万分之一，所以您不会发现
哦，不，我是说我在做我在做我在做数百万
但是你知道那里有数以百万计的人，但是
当然不会像我不是那样深入链条
确实如此，这实际上就像曾经引用过的每个块一样
正在为此做一个占位符，所以
我怎么能只是像你知道的那样进入
我所有的东西都没有，因为内容是肯定的
不同的桌子，我就像只是给我所有没有的东西
有内容，他们喜欢保持增长
随着时间的流逝，随着链条的发展，重点是
像这样留在块中的垃圾
之所以存储，是因为莲花的犯规应该是
就像完整的东西一样，如果它正在存储某些东西，它也需要存储
它的所有部分，即使这个东西最终没有被引用
胜利的连锁店，它仍然不应该结束
在大商店里喜欢
事情不对劲，我在这一点上就像50％
愿意为此归咎于我自己的代码，我需要更好地检测仪器，呃
它的速度比现在快了一点，因为我仍然
每个提示大约要花六秒钟，非常沉重
缓存，这还不够，我需要将其降低到大约两到一秒
然后，我可以让它滴下，嗯，另一件事是
呃s3数据的问题是我认为the块
商店只会给我一份清单
我意识到这实际上不能很好地工作，所以您有一个静态
您实际上无法从中取出所有单个块的块存储
通过一个简单的清单，您实际上必须走链条，因为
它与您一起工作知道给我这个特殊的钥匙
然后给我这个特殊的钥匙，但是在给定的时候效果不佳
我这个你的频道你知道我知道有几百万个键
实际上并没有把所有东西都还给我，然后还有
与每个人都遇到的延迟的问题，所以我可以依靠
在sd上，嗯，是的，因为
现在他们已经将其放置在ipld渠道中，并且有一个
模式在那里，但基本上你
从字面上可以写一个递归并加快您所使用的所有插头的速度
想要与选择器本质上一起使用，因为不必知道如何
当我存储它们时将其转移
儿童预先准备好要花大量的空间
但这值得我在政治上占有一席之地
在gen项目上，第一个项目来自我，它是关于js多重编解码器的
因此，它是在最近的讨论中出现的，例如
昨天和前一天，这是星期五，大概是当我们
打破了cid，也喜欢关于重组js的想法
多编解码器等等，所以我们当然至少喜欢我认为的
我们目前拥有的东西，就像仍然保留的遗留部分
对于ipfs，但您确实应该使用新的东西
所以我的任务可能主要是写关于当前情况的文章
js多种格式的状态，可以说好吗
就像人们使用那个一样，是的
它应该可以工作，如果不起作用，则是一个错误，我们将对其进行修复，
是的，我们仍然需要答案是
它应该覆盖人们关心的大部分表面积
嗯，只是因为ipfs不使用它，所以很多用例
是有问题的，因为人们经常来ipld，并希望将其与
ipfs或您知道在
中和嗯，因为那是没有发生的
有这种尴尬，但你可以看到
嗯，因为我今天在谈论
提出时间表以整合这项工作是
所以我们今天也在ipfs中教过它
def Meeting或其他所谓的um，所以基本上就像alex一样
我们喜欢的信号可能确实是
对于ipfs团队来说，应该在第一季度的成功中表现出色
腾出空间来研究升级到js
多种格式的东西，alex的想法就是做到这一点
类似于我们对um所做的
您有点喜欢的异步反射器从底部开始，所以
在我们的情况下，它显然是ipld，所以基本上，我们从
将编解码器翻转到使用新内容，然后
希望找到一种缓慢上升的方法，这是我的下一个问题，就像我们
就像我知道你写过的
有些人也喜欢编解码器，所以我们已经有可以使用的编解码器了吗？
js多种格式的内容，是的，可能有一些漏洞，但是
主要的完成了，我完成了dag pb，那是个大问题
错过了一个，但是嗯，我们有所有的抄本，
新工具的优点之一就是新工具
链是那个依赖树真的很浅
因此，当您拉动零件时，就不会得到这么大的重量
一串东西，所以我可以想像到ipfs的迁移
实际上可以采取一种您知道的分段方法，而他们没有
担心他们会有两个堆栈
充满了大量的依赖树，因为新的依赖树就足够了
对于他们正在使用的位，然后他们可以以英寸为单位
有一个与之相关的悬而未决的问题，那就是
卡扎拉有哪个是他，因为他在看这个
浪费的东西，他正在考虑当前方法的挑战
我们一直在讨论当前的方法是正确的还是正确的
我们是否应该朝着一点方向前进
更像是ipld prime，我们甚至在团队中也存在分歧
关于这个，但是那引起了um的问题
是否可以安全地假设当前
js多种格式的方法足够稳定，否则我们将会
在六个月内用新东西替换它
嗯，我认为我们没有答案
因为在前进的方向上还没有达成足够的共识，
我们当中有些人有足够的不确定性来表明
答案可能不像嗯，可能与事实如此相关
因为我的工作也像ipfs使用的js ipld一样，所以
我记得我们目前的替代品是什么
战士的积木式API，但现在是什么样子
实际上是这样，我们目前有什么替代品
js ipod目前正在做，基本上就像
捆绑法典并拥有一些类似的api
很好的问题，迈克尔将要去做吗，他要去哪里做js阻止，
像这样的更新实际上是一个重点
他和那里的api贡萨洛之间的分歧
所以他有我认为他有一个分支
他开始迁移到最新的多种格式，但他和加沙
关于如何如何有不同的意见分歧
这些碎片汇集在一起​​，我的方法只是
推开它，说不，我只是要用基本的东西，而忘了那个
好的，但我记得像我一样
记得迈克尔，他说过戈萨拉的方法更好
所以我认为他们无论如何都已经决定采用戈萨拉的方法
我基本上是这样，所以我会和哥斯拉谈谈
如果他知道替代品是什么，因为
这有点像丢失的部分，因为
理想情况下，当我们进行灵魂升级时
嗯js ipfs团队会做的是
只是和另一种js ipd交谈，然后其他所有事情都会
就像理想中的iii之类的新闻，我很清楚
这不会以这种方式起作用，但是从理论上讲，这就像
是的，好的，是的，我认为实际上在js multi中已经足够了
像是一棵树和一条路径的格式，并链接像这样的东西
那里已经有一些实用的东西了
所以我认为里面已经足够了，因为这只是关于如何
您，因为它是基于所有这些编解码器和
哈希是单独的实体，您可以单独使用它们
然后是我们如何从那里站起来并拉动它们的概念
一起成为我们互动的奇异事物
那是一个悬而未决的问题
那和三真的不相信他们有
同意，是的，因为我是个好主意
我什至都不确定，但是是的，看起来已经准备好了，实际上
它实际上也是高性能的，就像我认为它比许多
其他旧的开始堆栈以及我希望这就像旧的堆栈一样
当然不是很擅长表现，就是这样
就像你会说谁是...的维护者
js多种编解码器多种编解码器或多种格式对不起
作为强大的格式，对不起，嗯，我们是我们，是的，但是
但是我所以我喜欢我可能会先进入，因为
ii会说michael喜欢吗，你知道吗，但是michael并不倾向于
担当着维护者的角色，但是我非常
这就是我所知道的，因此就像是
好的，是的，所以ii回答了请求请求，但是ii
像gizala一样，我也有很多心得分享，所以我可能
拉他很多东西，因为喜欢理想的喜欢
这就像我的长期计划一样
我有点像得到这样的机会，基本上这是我的
希望对javascript之类的东西采取最后行动，显然我可以帮上忙
从旧的东西过渡到新的东西，然后
我有点像我或多或少
正确的东西，所以基本上我要问喜欢
是的，我会和谁说话，但我就像我完全很高兴做
就像我很忙，如果我像第一一样做整个事情
仅用四分之一的JavaScript工作对我来说就很好了
喜欢进行这种过渡，因为确实需要做很多工作
我很高兴喜欢，是的，帮助您
所以是的意思
在名称上标注ii负责
所有的编解码器，哈希和其他东西，然后我只希望其他
人们会因为拥有专业知识而跳进去，但是
对于食品法典ii，我认为我正在接受
对他们有多种格式的责任，是的，因为
当我与js ipfs交谈时，我是的
骗人选对的人，是的，很酷
嗯，我认为那可以回答我所有的问题，
嗯，是的，我大概和戈萨拉谈过了，然后
是的，我们会弄清楚ipfs的重要之处在于
dagpb现在可以处理纯数据模型，就像您所得到的一样，
您给出数据的形状
根据规范，我们为dagp定义的架构
真的很好，因为现在它与其他编解码器匹配，只是
这有点，但这意味着ipfs有
承担起更多的责任，让um形成这些物体
dagp编解码器中的一些帮助，但
是的，是的，有点像js
ipf是不，反正它不仅仅是代码，是的，所以
我当然可以在两者之间使用
然后最好是js ffs和js ipod
因为像js或多或少都是真的，所以我
认为它会更少，所以甚至会不会
确实是一个js ipld，希望它只是很少的粘合代码，是的，
我认为至少从迈克尔的角度来看，这是目标的一部分，
这个东西不应该达到这个奇异点，这不是我们的方式
javascript，它也不是不是
这也不是真的，我们应该对ipld end做些什么，因为
就像这是整个事情一样，我们是
产品团队与否，不，我不认为我们是这样，所以我们不要
生产一个大的大产品，我的意思是与众不同
与go的区别之一就是我们在go中这样做
好的，很酷，嗯，谢谢，这很有帮助，是的，我会
是的，看看我们在忙碌的地方做什么，所以我们应该
当然也喜欢计划时间，例如js ipfs团队决定在
q1我们也应该相应地安排时间来帮助他们
做到这一点，因为像我们将是第一个
做一些工作，我想是的，很酷，嗯，还有两个起源
来自danielle so yeah的物品
是的，我会简短地介绍一下，我认为我们都同意
and和and被分配的分配端应在64
因为再次在32位上使用end不是一个好主意，因为这限制了我们
32位um，那么问题就来了
还有更多使用的接口和方法
结束而不是在64。并且它们通常旋转
围绕事物的长度或事物的大小
例如列表种类的长度或当您迭代某些内容时
它给您的索引是结束或路径段，并按索引查找
这也起作用，所以一方面我最初的想法是
好吧，如果它们的列表是一般映射的，这些东西
它们应该适合内存，所以int很好，因为有趣的是
可以存储在内存中的东西，然后ipld的某些部分被设计为
知道可以使用的数据结构
可能太大而无法容纳在一台机器中，
另一方面，您也有以下情况
您取一个整数值，然后将其用作键
或作为索引，如果我们做了一件事情，那么其中的一些代码
在64中，但不是列表和长度，依此类推
那么就会出现这种不匹配以及一些ipld主代码
例如将不得不处理我认为不是很好的溢出
想法，所以我倾向于认为一切
即使在某些情况下（例如路径段没人）也应该在64
任何想法都将它们用作n64哦，还有一点
支持n64的所有这些方法，我认为是adls
因为我可能想要一个列表adl，例如返回
无限数量的元素我不认为这是个好主意，但是无论在何处
大量元素，即使它们永远不存在
昨天我在和马丁谈这件事，他同样感到沮丧
但我觉得我在这里想念什么
关于go及其使用int作为默认类型的决定
嗯，好的，所以在这里，我们去吧，我唯一的理论
我之所以会这么做，是因为如果
您鼓励开发人员对整数类型保持灵活性，然后
那么您将有机会制作更小，更高效的二进制文件
向下编译时的32位平台
因为如果每个人都只是使用64位ins，那么您可能最终会
在32位平台上使用笨拙的二进制文件
嗯，所以鼓励中间的软空间
然后您就可以进行优化
那是我想出的唯一一件事
老实说，您应该只在默认情况下使用64，我认为这是海洋遗产
通过所有的作者基本上
还有水獭，那是你的结局，你知道这是
您的基本目标和目标，基本上可以通过
从数组的长度和
呃，你知道，但是基本上是基本类型和基本类型的长度
显然是在您的计算机本机大小中表示的
同样从那里开始，就像在32位盒子上一样，
具有超过32位元素的数组
在扫描中，因为它将彻底检查其
长度就是这样
是的，这可能会切线，但是其中一个提案
go的创造者说，让我们交换
是任意大小，并且据说编译器可能足够聪明
因此，如果您使用局部结束变量，并且cobala可以看到它适合
例如64位，那么它就不必花大钱了
它会自动使用一个小端，然后在代码中
不知道它实际上是否会根据是否检测到分支
溢出，但我认为他们不会这样做
因为它会破坏太多现有代码
是的，我对此感到非常兴奋，我认为他们像这样关闭了它
两周前就像最近
无论如何，从我的角度来看，我的总结是我看不出原因
在这些地方不要在64位代码
索引有点难以证明，但这就像
在我看来，这似乎是int
有缺陷，所以只要避免它是的，我也不能继续前进
我要说的是，如果我们不确定，我什至会争论说默认情况下，我们
应该只选择一个特定的大小，而不是依赖于机器
仅仅因为ipld应该是可移植的
所以我也同意我们应该改变它
我关于规格的最早问题之一就是为什么该数据模型只是说完了
没有您知道的尺寸规格，我讨厌没有规格的提示
太可怕了，是的，如果有的话我们可以放一个
64位的限定符，让我们开始吧
在意大利，它被指定基本上是很大的
无限
除了超过50个53位，您会有点尴尬
是的，对于某些无限制的值，它是无限制的
是的，无限的世界，这是无限的
嗯，我想我想我们都同意所有方法
使用和含义是某种大小或某种索引或某种
段或类似的内容，它们都应该在64中。
然后另一个项目就是您知道我正在尝试使所有这些自动化
进行尽可能多的更改，以便下游必须手动进行
修复大量代码并修复功能类型的功能签名
很好，很容易修复使用这些代码的代码
最初我以为我可以将代码修复为已知的功能
插入正确的类型转换，依此类推，但后来我
意识到我做不到，因为我可能会介绍
可能用户不想​​要的um溢出处理，或者
还没有意识到，所以我认为对于所有这些下游变化应该
仔细调整代码，问题是我们可以吗？
我认为我们是因为我认为大多数变化
应该是相当琐碎的，但我想它确实提出了一个问题，
许多下游企业可能需要多加思考
溢出等等
是的，我想我们只是必须要做些
周末娱乐时间项目，我决定从事一项工作，尝试写一部
混合整数大小的程序，然后去看看如何
我非常讨厌我的生活，结果却是我讨厌我的生活
相当多
而这些地方正是我讨厌我的生活的确切地方
你是不是会以为你会得到
某种技巧，您将可以预期在哪里
你将需要这些演员，我只是
进入项目两个小时，我没有职能机构五个小时
该项目进入项目20小时后，我没有任何功能上的期望
我仍然没有任何功能上的期望，
偶尔我会想让我们尝试改变这个东西，这不是
让我们回到正常状态，然后再进行级联
我认为我们可以做到的自动化程度是
有限，我们应该承认并继续前进
好吧，所以不，这不是好事，这不是好事，这不是好事
任何其他项目，顺便感谢您
完美记笔记的人
[音乐]是的，约翰尼，是的，所以我吃了一些
做规范的进展，所以我把它
进入聊天，所以嗯，目前仍在草稿中，
dag cbor在里面，我得到一些回推
现在从W3C讲得不错
ipld还不像一个正式的规范，所以我们不能
规范地指向它，所以，如果你们看看它，我将不胜感激
对于大多数人来说，这是一项艰巨的工作
介于两者之间的抽象数据类型模型
包括json杰森ld在内的不同格式
yaml和cbore和um，所以我写了整个seabor部分
包括dag seabor，我显然非常投入其中，并且大部分是
只是将其限制为
海边，但唯一使用标签的标签是
是42。karsten确实找了我，实际上他很有帮助
他实际上不会加入工作组，可能是因为他说了算了
w3c就像是为什么要这么做那样
像胡安（Juan）在两年前警告我，但是
它正在取得一些进展，我明天要开会，有很大的反对意见
关于dag cbor，因为就像您如何桥接不同
表示很容易，但是dag jason呢？
以及如何实际采用标签42中的表示形式并表示
在json中，所以格式不同
有这样的事情吗，核心注册中心吗，我也参与了
编写了所有的cddl以验证我们的dod文档
和文档的不同小节都在cddl中
在sibor和json um seymour是json的超集的情况下工作正常
嗯，但我需要一些帮助，以对抗w3c
明天我的论点主要是
规范说明了数据模型，又是什么
在左侧，您无法限制的属性
人们将要投入的
右边的那个um的值，所以如果我们实际上有一个好的数据模型
和标签42代表dag c-bor
我可以进入注册表，如果我注册了
斜线的路径与json之间的等价关系
cbore和jason以一种无损的方式呃，那么我想我有一些
国防部，我想知道像少数几个
不好意思，我们确实为道格·杰森（Doug jason）定义了它
我们上周或前一周做到了
我们花了一些时间来澄清一些未解决的问题
特别是字节的东西，还没有
完全组成了我们的堆栈jason规范
但我不知道你想推多远，但你可以
它确实干净地转换为dag jason并再次返回
[音乐]如此，但那确实意味着
你必须在那里写一整天的杰森节以及
是他们在乎的是
真是太神奇了，因为呃，谁是sporney的那个人
给了我最大的压力
嗯，签约他实际上是帮他写了
多哈希和多用于多哈希的至少um规范
ieee，但他是最大的人
在cids上，这是谁的惊喜manu
为此规范编写了适用于多Uh编解码器的ietf
嗯，对不起，我正在使用多种格式的多种编解码器
多哈希多加法器也许是
因为在多功
多编解码器和多哈希，但这可能是詹姆斯·斯内尔（James Snell），他可能
可能也撞到了那个区域，但是他
是的，那不是去年
所以大概是p日期，是主题标签，也是他混蛋了吗
实际上，他们称其为哈希链接，所以在这里
这是我想知道的
这就是为什么你应该与这个孵化互动
哦，天哪，我们之前谈到的一件事
与迈克尔一起真的很喜欢获得ipld规范的路线图。
像iatf一样发表，我知道这是
嗯，就像明年第一季度一样，但这确实帮助了我
提出相反的论点，是的，这是一个新兴的规范
我们正在定义数据模型以实现与
其他做了规格，这是一个dag seabord
因为它的结构和价值实际上是
冲了出去
所以这我觉得这对我们来说有点矛盾，因为我们
明确地不想成为ipld的itif
我们不想做ietf为ipld做的事情
嗯，我们不想花时间无休止地骑自行车
较小的细节，但我们也想提供功能
人们可以实际使用的规格
所以发现中间点很棘手
嗯，但是已经陷入这样的事情
如果我们走得太深，你可能会用力，因为
我们没有完整的Sea规格，所以我们不会使用它
好吧，我们要去为daxibor做一个完整的规格
他们会不会很高兴，因为这就是重点
那就是为什么我们
尚未为ietf完成此操作，因为我们不想执行此操作
那年，所以我不知道我
我不知道该如何解决这个问题，因为我们投入的时间越多
我们将ipld转换为atf分支的次数越多
而且我不认为我们任何人都想要那样
但是如果有实际的事情，我们可以做澄清，比如
如果有关于以下内容的具体反馈，则为真实
这是未定义的，或者这是不清楚的
那么这可能就是我们应该提供建议并实际执行的反馈
关于它在哪里有意义并能够
看看如果不合理的话，那太过分了
那么我们需要弄清楚这是什么意思，这是不合理的，但是如果有的话
如果有约翰尼，如果你有具体的话
然后反馈我们需要在规范上做些什么
我们应该看看我我也可以喜欢
肖妮的问题，最近是的
其他标准以便采用ipld或其中的一部分
就像它需要成为规范规范那样，所以我有点参与其中
在ogc中，有点像我不知道
w3c的地理标准um，那将是相同的问题，所以如果我
想说服某人在那里他们会说要去哪里号码
花，如果你没有像这样的人
您没有机会得到它，所以您可以完全看到这一点，但是
是啊
但我也同意这个世界，我们显然至少像我一样
说我们显然离它很远
到这一点，还有诸如谁得到的问题
这是对的，所以我认为最
现在的辩护是，嘿，基本上，我们正在整个
做过的工作组的目的是数据建模
和um现在明确指出标签42和dag cybor
嗯，这是您的工作方式，但是工作组的工作不是
关于右边的值，这是其他规格
dbd [音乐]
好的
好的，还有其他吗
是的，所以如果没有别的，那么，谢谢大家的参与，
嗯，我也放上笔记，就像我将要离开
三个星期，然后是星期一，所以接下来的几次见面都不会见到我
所以其他人可能会这样做
下周见面，嗯，是的，明年见。
也许下周有人